cw_django_questions_dr

Por el corto tiempo disponible, se decidió dar enfásis a la performance en Base de Datos, 
evitando la sobrecarga de procesamiento en código Python

Se debe ejecutar los siguientes triggers en la Base de Datos:

trigger_insert_survey_answer.sql
trigger_update_survey_answer.sql

Cuando ocurre un INSERT o UPDATE en la respueta "survey_answer", se genera el Cálculo del Rating por medio de los Triggers.

En ambos Triggers se indica solo mostrar los 4 primeros registros, Por ende se podrían actualizar a mostrar los 20 primeros registros.

Como se labora con SQLite3 y no se dispone de SP Store Procedures, se duplicó el código para ambos Triggers.
En otra Base de Datos los Triggers llamarían a un único SP Store Procedure.

El código en Python se generó rápido; Asimismo no está funcionalmente completo.
Más fue la demora en afinar el código en Base de Datos 
(por las continuas restricciones que impone Django en su sintáxis de SCHEMAS en los Updates de los Triggers)
Así todo el cálculo recaé en el código en Base de Datos (pensando en la escalabilidad).
Así Python Django solo se dedica a leer y mostrar los resultados.

question_ranking.png